Scarlet verfügt über unterschiedliche dämonische Aspekte, welche sie im Laufe ihrer Geschichte kennen lernt.
Scarlet kann immer nur einen Aspekt aktiv haben. Diese Aspekte können jedoch in Echtzeit geändert werden.
Die meisten Aspekte besitzen einen Cooldown nachdem sie aktiviert wurden. Erst wenn dieser abgelaufen ist
kann ein neuer aktiviert werden (Je nach Anzahl verfügbarere Askpekte könnte man dem Spieler zB 4 auswählen
lassen, welche er über Schnelltasten erreichen kann).
Die Aspekte sollen möglichst auf die beiden Grundmechaniken "Angreifen" und "Ausweichen" aufbauen. Sie sind
so gestaltet, dass sie kombinierbar sind. Ein guter Spieler kann sie taktisch sinnvoll einsetzen und sich
somit einen situationsabhängigen Vorteil verschaffen oder Scarlet zu einer erbarmungslosen Killermaschine
hochbuffen.

(Die Werteangaben müssen noch gebalanced werden und sind nur ein Beispiel.)

Aspekt der Vampirin
-------------------------
Cooldown: 15 Sekunden
Scarlet heilt sich mit jedem erfolgreichen Angriff auf einen Gegner um 10% ihres maximalen Lebens. 
Nach 5 Sekunden ohne erfolgreichem Angriff verliert sie jede weitere Sekunde 2% ihres maximalen
Lebens. Scarlet kann bis zu 200% ihres maximalen Lebens erhalten (also mehr als ein voller Lebens-
balken). Besitzt Scarlet mehr als 100% ihres Lebens so verliert sie *sofort* (ohne der 5 Sekunden-
frist) 1% ihres *aktuellen* Lebens (Das heißt bei 200% Leben 2%, bei 150% Leben 1,5% -> nicht linear). 
Wenn Scarlet zu einem anderen Aspekt wechselt, während sie mehr als 100% Leben hat, setzt sich der
Lebensverfall fort, bis sie 100% Leben erreicht hat.
*Immer* wenn Scarlet mehr als 100% Leben besitzt (auch wenn dieser Aspekt nicht mehr aktiv ist)
verfällt sie in Raserei und erhält 20% Bonus auf ihr Grundlauftempo.

Aspekt der Assassinin
-------------------------
Kein Cooldown
Scarlet erhält, wenn dieser Aspekt aktiv ist, jede Sekunde 2% Bonus auf ihr Grundlauftempo. Dieser
Effekt steigert sich bis zu einem Bonus von 30% (Nach 15 Sekunden erreicht). Wird der Aspekt deaktiviert,
so verliert sie ihren Bonus wieder mit derselben Rate. Solange Scarlet einen Bonus auf Lauftempo durch
diese Fähigkeit hat (auch nachdem der Aspekt deaktiviert wurde) erhält Scarlet nach jeder Ausweichbewegung
5 Sekunden einen Buff auf ihren nächsten Angriff. Der Angriff macht *zusätzlichen prozentualen Schaden*
in Höhe des *zusätzlichen* Lauftempos, welches Scarlet *zum Zeitpunkt der Ausweichbewegung* hatte.

Aspekt der gläsernen Furie
-------------------------
10 Sekunden Cooldown?
Scarlet verursacht während dieser Aspekt aktiv ist immer doppelten Schaden. Gleichzeitig erhält sie
jedoch doppelten Schaden.

Aspekt des *Name gesucht*
-------------------------
10 Sekunden Cooldown?
Scarlets Grundschaden wird nach Aktivierung auf 50% reduziert (nur der Grundschaden, alle Boni bleiben komplett
erhalten). Jedes mal wenn Scarlet einen erfolgreichen Angriff trifft, erhält sie 15% Bonus auf ihren *aktuellen
Grundschaden* -> dieser wird dann zum neuen *Grundschaden*. Somit wirkt dieser Effekt quasi nicht-linear (quasi
mit Zinseszins). Sobald Scarlet Schaden erleidet und der Aspekt noch aktiv ist, wird der Grundschaden sofort
auf 50% zurückgesetzt. Wird der Aspekt deaktiviert während der aktuelle Grundschaden geringer als der reguläre
Grundschaden ist, erhält Scarlet für die nächsten 10 Sekunden einen Malus, der sie mit dem verminderten Grundschaden
weiterkämpfen lässt. Danach wird der Grundschaden wieder auf den regulären Wert gesetzt. Ist der Grundschaden höher
als der reguläre Grundschaden, so wird der Grundschaden beibehalten, bis Scarlet Schaden erleidet.

----
Kombobeispiel:
Aspekt der Vampirin auf 200% Bonus aufladen, Aspekt der Assassinin aktivieren (Von erhöhtem Lauftempo
durch Vampirin bereits direkt nach Aktivierung profitieren), warten bis Aspekt der Assassinin voll aufgeladen
ist, Aspekt der gläsernen Furie aktivieren -> SOFORT dashen bevor Lauftempo von Assassinin verfällt und 
angreifen. Dieser Angriff würde somit nach aktueller Rechnung 300% Schaden verursachen.
----